# 香澄 / 干劲十足 / 雨过天晴后想做的事

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：444
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial444
- 资源包：res001024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001024_rip/Scenariomemorial444.asset

[场景] 河边道路
香澄：麻里奈小姐，玩家！
香澄：两位好！
香澄：你们在干嘛呢？
麻里奈：啊，小香澄，你好。
麻里奈：我们正打算去吃午饭呢
麻里奈：小香澄你要去哪里？
香澄：诶嘿嘿，我正在超开心散步中！
麻里奈：散步啊~
麻里奈：的确，今天天气晴朗，很舒服呢
香澄：我很喜欢雨过天晴了去散步。
香澄：空气清新，非常惬意
麻里奈：我懂那种感觉
香澄：还有趟水洼的感觉，很好玩呢！
香澄：我现在就想来一次
麻里奈：啊哈哈。
麻里奈：我小时候有穿着雨靴这么干过呢~
麻里奈：你也试过吧？
麻里奈：大家小时候都喜欢这么干
香澄：我还喜欢看叶子上闪闪发光的水滴，
香澄：还有蜘蛛网上挂的水滴
香澄：啊，还有，偶尔也会看到彩虹呢！
香澄：所以，我最喜欢在雨后散步了！
麻里奈：听了香澄的话，
麻里奈：总觉得不在雨后散步
麻里奈：就有种很浪费的感觉呢
香澄：对了！
香澄：说到彩虹，前段时间我和心心她们一起看了彩虹！
麻里奈：莫非是祭典的那一天吗？
麻里奈：那天出现了很漂亮的彩虹呢
香澄：对，没错！
香澄：雨后看到彩虹，
香澄：就会有种很幸福的感觉，对吧？
香澄：……啊，不过，我也很喜欢下雨天
麻里奈：诶~是吗？
麻里奈：总觉得挺意外呢。
麻里奈：提到小香澄，就有种『晴天！』的感觉呀？
香澄：听着雨滴打在伞上的声音，
香澄：不觉得很开心吗！
香澄：？
香澄：还有，人们撑着样式各异的伞，
香澄：看起来五彩缤纷的，也很美呢！
香澄：下雨天也有很多令人兴奋的事对吧！
麻里奈：呵呵，总觉得小香澄
麻里奈：无论什么天气都会兴奋呢！
香澄：啊，对了！
香澄：麻里奈小姐，玩家！
麻里奈：嗯？
麻里奈：怎么了？
香澄：刚才，
香澄：我看到那边开着很大的绣球花呢！
香澄：要不要一起去看看！
香澄：？
麻里奈：哇啊，我有点想看呢。
麻里奈：你也一起来吧？
香澄：那就一起去吧！
香澄：这边，这边！
